# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 89 | 🟢 91 | 🟢 98 | 🟢 96 | 🟢 98 | 🟠 88 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 20 | 🔴 25 | 🔴 22 | 🔴 20 | 🔴 23 | 🔴 20 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 90 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.014 | 🟢 0.01 | 🟢 0.014 | 🟢 0.015 | 🟢 0.013 | 🟢 0.013 |
| FCP | 🔴 5171.84 | 🔴 5433.5 | 🔴 6206.46 | 🔴 5593.63 | 🔴 5816.2 | 🔴 5528.17 |
| FMP | 🔴 8680.96 | 🔴 8953.62 | 🔴 9631.44 | 🔴 9249.49 | 🔴 9311.31 | 🔴 9038.82 |
| LCP | 🔴 14077.84 | 🔴 12903.85 | 🔴 13047.25 | 🔴 12440.32 | 🔴 16225 | 🔴 13154.38 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 15830.12 | 🔴 14282.27 | 🔴 15581.27 | 🔴 14281.67 | 🔴 15301.61 | 🔴 16218.51 |
| Max Potential Fid | 🔴 972 | 🔴 532 | 🔴 608 | 🔴 1338 | 🔴 611 | 🔴 1049 |
| Speed Index | 🔴 7619.28 | 🔴 6984.93 | 🔴 7779.89 | 🔴 8756.13 | 🔴 8012.04 | 🔴 8327.88 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 3100.45 | 🟠 2121.3 | 🟠 2601.85 | 🟠 2895.65 | 🟠 2554.05 | 🟠 3120.68 |
| Critical Request Chains | - | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 6870.44 | 🔴 5386.52 | 🔴 6184.28 | 🔴 7288.4 | 🔴 6001.38 | 🔴 8923.19 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 67 | 86 | 94 | 76 | 91 | 119 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2024 | 1905 | 1674 | 2426 | 1708 | 3275 |
| Tasks Over 10ms | 19 | 17 | 20 | 20 | 21 | 21 |
| Tasks Over 25ms | 12 | 7 | 10 | 9 | 8 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 5 | 3 | 4 | 3 | 3 | 5 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 1 | 0 | 1 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 15193313.9 | 22586770.54 | 11984438.73 | 15273151.27 | 14215017.17 | 15199700.69 |
| Max Rtt | 133.73 | 133.7 | 133.5 | 131.89 | 132.74 | 131.57 |
| Max Server Latency | 173.45 | 178.28 | 187.81 | 182.27 | 202.06 | 192.2 |
| Total Byte Weight | 🟢 2596508 | 🟢 1960323 | 🟢 2085989 | 🟢 2073665 | 🟢 2143644 | 🟠 3077733 |
| Total Task Time | 1717.61 | 1346.63 | 1546.07 | 1822.1 | 1500.34 | 2230.8 |
| Main Document TransferSize | 21126 | 34945 | 50828 | 30445 | 56494 | 58184 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 445.05 | 🟢 205.27 | 🟢 211.51 | 🔴 911.26 | 🟢 466.59 | 🔴 651.76 |
| Total Blocking Time | 🔴 2329 | 🔴 1296.53 | 🔴 1530.71 | 🔴 2333.79 | 🔴 1450.5 | 🔴 2174.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1749539.95 | 🔴 1492665.42 | 🔴 1509672.62 | 🔴 1575177.77 | 🔴 1483946.04 | 🔴 2291504.56 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2964 | 🔴 1118 | 🔴 1465 | 🔴 4814 | 🔴 1721 | 🔴 3353 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 22 | 20 | 18 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 18 | 60 | 18 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2596508 | 1960323 | 2085989 | 2073665 | 2143644 | 3077733 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 150 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 300 |
| Font Size | 960367 | 760323 | 760323 | 760323 | 760322 | 760322 |
| Image Size | 760342 | 735471 | 735339 | 735353 | 735394 | 751513 |
| Media Size | 735432 | 305857 | 408579 | 392127 | 480179 | 735502 |
| Script Size | 98648 | 98651 | 98649 | 98649 | 98627 | 657572 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 9712 | 🟢 9712 | 🟢 9712 | 🟠 9713 | 🟠 9710 | 🟠 9714 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 300 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 150 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 331590 | 🔴 330968 | 🔴 329221 | 🔴 326689 | 🔴 330236 | 🔴 329532 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1520 | 🔴 1370 | 🔴 1520 | 🔴 1670 | 🔴 1520 | 🔴 1830 |
| Stylesheet Size | 21126 | 34945 | 50828 | 46256 | 56494 | 98651 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 91744 | 🟠 92360 | 🟠 92209 | 🔴 89447 | 🟠 92103 | 🟠 90348 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 760 | 🟠 460 | 🟠 300 | 🔴 910 | 🟠 300 | 🟠 610 |
| Document Size | 20593 | 25076 | 32271 | 30445 | 12628 | 58184 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 10512 | 0 | 15989 |
| Third Party Size | 2191225 | 1532470 | 1631207 | 1622155 | 1701968 | 1881586 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 674583.55 | 🟠 124894.8 | 🟠 162151.5 | 🟠 170526.15 | 🔴 272805.65 | 🔴 370942.6 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3190 | 🟠 610 | 🟠 610 | 🟠 760 | 🔴 1060 | 🔴 1520 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🔴 356574 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 77336 | 🟢 0 | 🟢 5150 |
| Offscreen Format Saving ms | 🔴 1980 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 300 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 486782 | 🟠 53540 | 🟠 69371 | 🟠 90769 | 🟠 145392 | 🟠 153414 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 2740 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟠 460 | 🟠 460 | 🟠 610 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 9361 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3264 | 1836 | 2388 | 3199 | 2830 | 3175 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 21312 | 🟢 21311 | 🟢 21311 | 🟠 21312 | 🟠 21314 | 🟠 21311 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 300 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 300 | 🟠 150 | 🟠 150 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 293977 | 🟢 295333 | 🟢 294474 | 🟢 293853 | 🟢 293923 | 🟢 294106 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 422.38 | 🟢 187.75 | 🟢 249.02 | 🟢 163.24 | 🟢 158.8 | 🟢 154.06 |